# Микросервис для работы с балансом пользователей.

Данный HTTP API микросервис принимает JSON и отвечает в формате JSON.

### Важные примечания
1. В процессе работы был разработан не только микросервис для работы с балансом пользователей, но и целый интернет-магазин. Обдумывая реализацию методов резервирования/разрезервирования денег, признания выручки и разблокировки баланса, а также бухгалтерского учета и списка транзакций для каждого пользователя в рамках дополнительных заданий, я пришел к выводу, что было бы логично разработать некую "мини-покупательскую" среду, то есть дать возможность нашим пользователям покупать какие-либо товары. В дальнейшем будем подробное описание каждого метода и идеи, которую я преследовал, писав тот или иной метод.
2. Во время развертывания dev-среды при помощи docker и docker-compose были обнаружены неполадки: в 8 из 10 случаев программа просто не могла присоединиться к базе данных, поэтому полная и точная ее работоспособность проверена только локально. Однако изолированно система тоже может работать. Прикрепил ***docker-compose.yaml*** и ***Dockerfile*** к заданию.
Запуск: ***docker-compose up***.
3.

### Функционал микросервиса
- создать нового пользователя
- получить список пользователей
- получить баланс конкретного пользователя
- добавить средства пользователю
- уменьшить средства пользователя
- перевести средства от пользователя к пользователю
- просмотреть бухгалтерский отчет как по всем сразу, так и по отдельно взятому пользователю - их историю транзакций (***доп.задание 2***)
- добавить вещь для продажи
- получить список продаваемых вещей
- пользователь может купить вещь
- в случае блокировки баланса, пользователь может разблокировать баланс (***дополнительное задание***)
